[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver verano
duro nos
espera me envió mi amigo
popas una noticia de que sonaba Silva
pero no Bernardo sila sil por otro lado
también me envían una noticia de que
suena a
yoce otra de
que suena Javi guerra que tiene una clos
decisión de 100
millones pero tío dej de tontería
fichado un medio centro y dejado de
tonterías por supuesto muchos rumores de
que hará ujo al Bayern por no sé cuántos
millones o al Aston Villa ahora vamos a
escuchar todo va a ser el Aston Villa el
Aston Villa va a querer a todo veréis a
Frankie de Jong a
Araujo a Rafa a todos los que están en
el mercado bueno en fin ya sabéis que
para mí El intocable Intocable Intocable
Es
Pedri
que para mí se Tendría que ir cunde
mucho antes que Araujo Araujo es to
mundial cunden No no es que no está
amortizado no sé qué bueno las
estas de amortizaciones y
de ahora pero vamos que el El Bueno es
es sarjo la cunde costó 60
millones y bueno s ha acabado bien la
temporada más o menos pero vamos que no
es aljo que es top mundial que le puedes
lo puedes poner encima de cualquier
jugador No es que no sega bien el balón
bueno tampoco le ayuda tener al lado de
kunde que tampoco saca bien el balón
igual si le pusieran un lateral como
Dios manda al lado Pues habría menos eh
problemas porque claro todos los equipos
presionan ahí saben dónde presionar pues
tapamos la salida de balón Araujo solo
le dejamos para que se le pase a la
derecha cunde pues ahí ahí Ese es el el
triángulo de las bermudas si encima un
poco más adelante está serí Roberto
Entonces sí que es el el tercer
vértice perfecto eh que también suena
que lo van a a renovar en fin eh otro
orden de cosas se retira han comunicado
yy que se retira Tony Cross para mí es
una muy buena noticia
eh yo hostias siempre lo he dicho para
mí el éxito del Madrid en los últimos
años
es lo forman modric y Cross sobre todo
Cross bueno bueno mod quizás ha bajado
un poco jug ante su nivel Pero bueno
cuando estaban los dos a tope es que era
increíble o sea yo soy del Barsa pero es
que increíble Esa esa dupla eh Para mí
era la la clave del Madrid no no había
nadie en Europa que tuviera ese medio
campo y luego atrás le podías poner a
casemiro le podías poner ahora cham
menir pero para mí Cross y bueno se ha
demostrado que empezó la temporada sin
jugar y ha acabado jugando modri empezó
la temporada sin jugar y
Bueno ya se ha visto que que no llega no
sé si yéndose Cross renovarán a modri un
año no sé qué harán pero vamos que para
mí creo
que si hubiera cambiado mucho la
historia esos What if de de la historia
de que hubiera pasado Si en lugar de
venir Sony Anderson hubiera venido
batist que hubiera pasado Si en lugar de
codro hubiera venido Bueno pues qu
hubiera pasado si lugar de rakitic de ha
venido Tony Cross porque están ahí los
dos yo creo se cerró antes con el
Sevilla el trato y luego ya no podía
venir Tony Cross pero vamos reconociendo
el buen rendimiento de rakitic todos los
años que estuvo en el Barsa eh autor de
un gol en una final de Champions ha
recordado yo no no es un jugador con el
que yo me identificara especialmente No
creo que que lograra una gran
identificación con con la afición porque
bueno parecía que estaba aquí pensando
contando los días para volver a Sevilla
eh pero Tony Cross es un nivel
superior a rakitic para mí yo creo que
lo lo ha demostrado
eh insisto siendo rakitic muy buen
jugador pero es que Cross para mí
es top top top del centro del campo en
fin eh A ver cómo lo lo reemplazan yo
creo les les va a costar porque es que
no hay ningún jugador parecido Valverde
es otra cosa totalmente
bingham no orden al juego bueno a ver a
ver qué hacen en fin
eh
acabo han envía a los socios a ver por
aquí a los socios Pues no sé que socio
porque a mí no me ha llegado y he
preguntado otros 10 socios y a ninguno
había llegado pero vamos me consta que
hay gente que le ha llegado
20224 que no sé porque a ver si somos
140.000 socios pues Qué cuesta enviar la
encuesta a todos los socios 140.000 y el
que quiera que la responda no sé es
enviar un email es
darle al al chim mail a ver Cuál
es la pregunta benut Y scia es que tiene
actualment actualmente el Barsa
es propiedad 100% de Los Socios y socias
y las decisiones importantes se han de
aprobar en una asamblea general o en un
referéndum donde todo el mundo tenga voz
según su opinión Qué modelo preferiría
para el Fútbol Club
Barcelona modelo no de barre faeli por
ejemplo sino modelo de club
eh millos aquí mejor seguir como hasta
ahora con propiedad 100% de socio y
sociedad del Barsa mejor optar por ser
una sociedad anónima deportiva con
accionistas eh que pues hay que ver al
Valencia le de madre al español de
madre a
al Málaga de madre porque siempre
todo el mundo dice Ay mira el city que
bien laido Bueno hasta que los que estén
seen y os qued ahí en la o el PS
cuando seen estos Ahí os quedáis en la
mejor un modelo mixto donde al
menos el 5% de Los Socios y
socias donde si el 5% sea de Los Socios
y
socias es como como ha dicho mi amigo
javol es solo la puntita venga va solo
la
puntita estaremos por ahí y acabaríamos
esto es el llamado modelo Bayern Munich
que siempre se habla no sé qué pero
claro Bayern es propiedad de aliance de
de empresas potentísimos
alemanas aquí qué vas a
poner el jamón el de los jamones Enrique
Tomás no sé Ninguno de los anteriores
modelos o una pregunta que una respuesta
que que nadie utiliza nunca que es no lo
sé difíciles escuchar a qui es decir No
lo sé bueno Eh Pues no sé porque ya que
tienen los de enviar esta
encuesta después de repetir por activa y
por pasiva que no no que se va a
intentar preservar que el club sea de
Los Socios Ya se está viendo ya se ha
visto todos estos años de gestión lo que
se ha intentado eh
Ya Bart tumeo nos mató y Y estos en
lugar de intentar resucitar ha sido
venga uid hacia delante no se ha hecho
nada para que no acabemos siendo pues
una sociedad anónima deportiva o en el
mejor de los casos un modelo
mixto en fin bu Bueno pues lo que
pretenden que la gente se acabe
conformando porque qué vas a hacer
e patético me dicen que no hay dinero
para pagar las fichas de los jugadores
que hay varios jugadores ayer se comentó
en barcan aletas que varios jugadores
que ya les han dicho no van a hasta
agosto porque no hay un duro Así que
entiendo que se intentará
acelerar se intentará acelerar ventas
chady riad el jugador cedido al betis ya
han dicho que que se va a ir al Crystal
Palace va a ser la primera venta Pero
bueno es que eso es el chocolate del
loro y digo yo no hay dinero para pagar
las fichas y compráis en diciembre A
vitor Roque por 39 millones eso es una
gestión seria eso es una gestión
en fin Eh vergonzoso Al final espero que
la historia ponga cada uno en su lugar
am fuerza Bars
[Música]